姉さん
調子はどうだい
上々ですナイトン長官
歩くゾンビみたいだぞ
ええ起き抜けなもんで体温が低いんです
日曜日の朝8時になぜ呼び出されたんでしょうか
そこに映っている通り
2日前の晩ウクライナのオデッサで厳重に警備されていたものが強奪され
警備員20人が皆殺しにされた
君には盗まれたものを取り返し
真相を探ってもらいたい
取引の黒幕と物の正体を
何が盗まれたのかは分からないんですか
謎に包まれている
だが情報部の報告によると
悪い連中がたちまちその物に目をつけたらしい
100億ドルの値がついたようだから
だから一刻も早く謎を解明せねばならん
その仏の名はハンドル
なぜ私に?
情報部が担当すべき案件では?
敵を欺く策略
意表をついて戦いに勝つ
今回のような未知の脅威を処理するには
狡猾で独創的な発想がいる
渋滞を自転車ですり抜ける人材が欲しい
正式なチームを作っている時間などないのだ
今は一刻を争う
それでチームのボスは誰にする
もちろん彼
オーソンフォーチュン
あいつ
あの欲求の多い金食い虫め
兵所恐怖症だから専用ジェットでしか飛べない
さらに不安障害を抑えるために最高級ワイン
挙句の果てに雲を見上げるのが怖いと言って
モルディブでリハビリ
その通りですが
彼にかかる経費を削って精神保険部門を作ったのは逆効果でした
彼はどんな制度もうまく利用しますからね
だからこそ適任です
長官が求めている人材
どこにいる
ご存じないとは意外ですが今はリハビリ施設にいます
もちろん治療費はこちら持ちです
でもご安心を引っ張ってこられます
何してる姉さん
順調か王さん
後詳しい休暇中だぞ
イギリスは6500キロ先
あっちに帰れ
正しくは5000キロ先であっちだが
まあいい
迷惑かな大迷惑だ
なぜ来たと思う興味ない
すぐ帰るんだろ
重要な案件だから来た
そりゃ知ったこっちゃない
休暇中だ
仕事なんかしないからな
諦めるんだな
君が優秀であるがゆえの
代償と考えて
それに
こう言ってはなんだが
民間情報員として
破格の待遇を受けてる
あんたは幻
ここには誰もいない
帰れ
デートがあるんだ
バーでなそうそう
その彼女のことだが
君だけの恋人ではなさそうだ
ファーストクラスで返しておくよ
俺を監視してたのかすまない
物騒なものが盗まれてね
物騒って
ファイルBを見てくれ
その物を狙っていそうな
買い手候補をリストアップした
盗まれたものが何かは
現地点で不明だが
売りに出される前に
阻止せねばならない
急を要する
猶予は一刻もない
つまり早速現地で動いてくれ今すぐ
用意したぞ
ボーイングの専用ジェット
不安に効く薬も
82年2004年もある
考えろ
2分後に会おう
いいだろチームを率いるのはオーソンとして
情報担当はどうする
ジョンか
いえ違います
一流だろ
そうかもしれません
ですが2枚舌を使うずるい男でしてね
映ったんです
マイクのチームに
君のライバルだな
今回の任務ではマイクと競り合うことにならないといいのですが
この国の保安部門は一つではないからな
他の仕事をしてるよ
安心しました
元気かルシンダー
なあ
気をもんだぞ
着替えてきた
私もだが
機長出発していいぞ
わかりました82年のか
味は落ちてない
俺のために用意した薬ではそうだそうだ
喉乾いてた?
相変わらず、一人パーティーか
メンバー同じか?
ジョンは抜き
なぜだ?
引き抜きだよ
誰の?
誰からの、まあいいが
欲はないジョンだぞ、目をかけてる
信頼できるプロだ
金で動いたのか?
そうだ
だったら、
俺の報酬も上がる?
頼んでみろ
あげてくれダメ
君は金では動かないだろう?
愛国者だ
そもそも、君は誰よりも優遇されてる
君って言うな、それ自分のこと
まあいい、
変わりは誰?
素晴らしい後任がいた
なんてやつ?
サラ・フィデル
コードネームか、知らんな
アメリカ人女性
女性…
ルシンダ、2004年のオブリオンを頼む
ビールを取ってくる
ジョンに代わる優秀な人材がいます
より多彩でクリエイティブなアメリカ人サラ・
フィデル
マイクのチームにいたな
マイクはベイルートで彼女を置き去りにしたものですから
私が拾いました
他に誰かいれる?
ねえ
この若者J.
J.デイビス
何をやらせても文句なし
情報収集、射撃、運転、ダイビング、ラップ、何でもです
二人とも大いに活躍できるでしょう
万能ですから
JJがいるなぜだ
彼も加わる
いい奴だが経験が浅いぞ
JJの成長は目覚ましい
熱意とやる気に満ちている
ハングリーだしな
油断すると食われる
ジュージュボス
紹介しよう
こちらがフィデル君
よろしく
どうも殿下
新しいジョンか
水洗トイレを発明したジョンのことじゃないわよね
おしっこはかけないで
それは卒業したの
ジョンは癖がない
好きだった
彼女をジョンと呼べばいい
信頼できた
そうかしらね
私がいたチームに乗り換えた
君がいたイ
ギリス政府御用達の
もう一つのチーム
マイクのとこに
ライバルのあのマイク
嫌いだろうが
できる男だ
でどうする
運び屋がハードドライブを届ける先まで追跡するの
私が情報を伝えてあなたを誘導するから心配しないで
私はDJであなたはダンスフロアを支配する
ダンスは好き
ジョンが好きだ
オーソンの名で花を送っとく
動きは
まだなかなかつながんないのよ
ダイヤル中聞こえる
コンピューターの使い方は分かってるんだろうな
まあ電源の入れ方だけ教えてもらえれば
なんとかするわよ
姉さん3時間立ちっぱなしだぞ
彼女が閉まったらあんたの責任だからな
大丈夫だ信頼してる
3時間は想定内よいい?
もうすぐ来る
ほら来たわ
彼よ
やっとかよ
ハードドライブはカバンの中ね
どんな秘密が隠れてるのか
オーソン彼はただの運び屋だ
元教授でモガディシュの危険分子でも黒帯でもない
ビビらさないようにするよ
受け取り人を突き止めたいだけだ
そいつの特徴を教えろ
茶色の帽子、眼鏡、ワニ側のブリーフケースを持ってる
もうすぐ見えるはず
来た
携帯に侵入したから車が遅れるとメールを入れる
見えた?
ダーリン
確認今から彼を1階のカフェに誘導する
本当にあいつ?
私はDJよ、踊って
ジェン、運び屋が行く
待機中よ
JJはB階だもん
今通過したカフェに向かってるじゃあお願い
なぜ座ってるのジェーン行って
ジェーン
聞こえるかシンギリ
オーソンジェーンからの応答がない
ジェージ目を光らせろ手はポケットから出せ
光らせてます手も出してますよ
マーシャ代わりにお願い彼を追って
カフェから出さないようにして
今近づいてます
なんか違和感があるんだが同感です
マーシャ彼を確認してる
あちらでお待ちを
いらっしゃいませ
どうぞ
マーシャマーシャマーシャ
運び屋の位置を確認して
他のチームがいるような気がするんだが
まさか聞いてない
なんかおかしい
もし通信障害が起きてるか
凄腕の人の妨害ね
通信障害とは考えにくい
誰の仕業
ジョンジ
ョンならできる
チームBがいるぞ
姉さん一体どういうことなんだ
ずる賢いジョンがいるなら
行けつかないマイクもいるはずだ待ってろ
姉さんマイクは他の仕事をしているんですよね
偶然マドリード空港にいるということですか
そこにいるならうちとは無関係だ
どこの世界も似たり寄ったり
政府機関同士も競わされる
最高の状態を保つためだよ
マイクはエゴの塊
潜入捜査をすぐぶち壊す
実にありがたい
オーソン確認した
マイクもワニ側を追ってる
奴は不器用なことしかできない
運び屋を連れ去る
直ったライブ映像に戻す
JJ計画変更だ
外に出てくれ
出口でハサミ撃ちだ
はいボス
男が二人
後ろから来てる了解
奴らスタンガンを使ったのか
ああ
そうねスタンガン
踊るから盛り上げてくれ
カウント3
深呼吸しろそうだ
彼が出口に向かってる
その背後にチームBの男が2人
了解俺も横のドアから外へ
どうやって行く?
どうもグラシアスしっ
タクシーに近づいてる
49502番
姉さん向かって
すぐ行く
JJどこにいる
今東側の出口から出てる
セニョル
バッカーさん
オラセニョル
来てくださいちょっと待って一緒に
チームBの車に二人
バッカーさん
ロシエンドセニョル
ジェジェ運転しろ
どうかしたのか
さっきからおっさんって
緩めてやれ
熱はなさそうだが
何言ってんのおっさんよ
心臓に持病がある
2台追ってきてます
とりあえずハードディスクをリモートでコピーするわ
こっちに繋いで
塞がれてます
妻が人質に殺される
ジェジェ、ロックしろ
大勢います、武装してる出ろ!
今すぐ降りてこい!早く!
時間を稼いで、あと20秒かかる
私の顔は知られてない!
行ってくれ!タチェスの12番テーブル、午後6時!
スモーク助けて!
ドアを開けろ!了解!
コピーが完了した
うん、
シャベルがいる
姉さん
マイク、
ノコどう思う?
おおぞ
マイク
渡してもらおう
彼に何をした
お前がビビらすからだ
問題なし
聖手はことをしそんじるん?
じゃあ
行くぞ
ハードディスクは暗号化されてる
解析にはデータキーがいるし
今はこれを届けて回転を突き止めるのが最善策
この40分目星人物は現れてないから
きっともうそこに
いるはずよ
ほらね姉さん来るわよ
発音でバレるから黙ってて
バッカーか
これだな
いい夜を
分かった
今の男はベン・ハリスベン・
ハリスか
こいつはグレッグ・シモンズの弁護士兼相談役だ
グレッグ・シモンズ?
大富豪の武器商人
かなりの大物だ
ガキに拳銃を売り
テロリストにミサイルを売る
奴を捕まえるのは不可能だ
でかい取引にはベンハリスを使う
つまり今回の物は
重要なんだろう
あら素敵
事前イベント
グレッグがカンヌで開くみたい
ちょうどいい
俺たちも行こう
愛情が伝わってくるけど
奴が生み出した小字だ
予定よりも早く4時間以内にLAに到着しますLA?
横になった時は
南フランスに向かってたはずだ
説明してくれ
なぜLAに向かってる
断る力がいる
何だって急がば回れってこと
LAで招待状を手に入れるの
と言うと
ダニーフランチェスコ
ダニーフランチェスコ?
映画スターの?
下手くそ!
僕が自分でやる!
いいものを取ってくれ!
みんな気合い入れろ!
早く車から降りろ!
グレッグ・シモンズが
その俳優のことを気に入ってるんだで、
彼をどう使う?
グレッグは普通の餌じゃ釣れやしない
手が届かないものに惹かれるんだ
グレッグが買えないのはダニーフランチェスコだけよ
一千万ドル払ってバースデーケーキから飛び出てもらおうとしたけど断られたの
有名人の恋人はさらにグレッグの好物だ
サラがダニーの恋人役をする
断る力を使って
奴を釣るではどうやって
ダニーが断らないようにする?
ネタがあります
脅迫?
ええそうです
策略かいいぞ進めろ
でどう攻める
ソウルゴールドステインという悪徳プロデューサーのスキャンダルを握ったから
協力を取り付けたの
彼が仕事と偽ってダニーをベガスに誘い出す
でもグレッグの事前イベントがあるのはカンヌだから
あなたがダニーを説得してカンヌに来させる
いい発想だ
それでダニーの弱みはなんだ
義理の妹と不倫してる
優秀だと言っただろ
あとは任せろ
嘘だろなんで
スウェーデン語
死にそうだ
ソウルあ
んた本当にすごい
かなりクズだけど最高のプロデューサーだ
僕も仕事がしたい
でもスウェーデン語なまりって
ありえないよ
アメリカ人だ
あんなターシャダニーが帰っていいとさ本当によ
くあること
それはよくわかるよ
だが我々のためにやってくれ
我々
変な言い方だなどういうこと
つまり我々のためにやらねば
やらねば
ちょっと言わせてもらうけど
誰のためだろうとやる必要はない
ちょっと言わせてもらうぞダニー
人には役目がある
待ってくれ
ただの乗務員じゃないのか
なんで急に二人から責められてるんだよ
お宅誰
新しいマネージャー
すまない
弱みを握られてる
待ってよどこ行くの
話してくれ
新しいマネージャーと君は大丈夫
ストーだ
ソウル?
な、ソウル?
どこ行くの?
ちょっと待ってよ
ソウル?
僕を置いてくのか?
ナターシャ?
ナターシャはどこ?
誰がこいつを乗せたんだ?
ナターシャ!
僕の飛行機だぞ!
ああ、そうだよ。
いい飛行機だ。
俺をしに来てくれ。
2分だけ
なんでだよ?
君は役者で映画スター
プロだからだ
撮影だと思って
どうぞ
座って
愛国者か
僕は共和党に投票しないけど
そうかって
違う言い方にしよう
君はある役を世界に求められてる
二人でパーティーに出る役
誰なんだよマネージャーだ
チャーリー・ローズウッド
君はベガスにはいかない
カンヌへ飛ぶ
断る
僕の飛行機から降りろ
ナターシャを呼ぶからな
ナターシャ!
彼女に何したんだよ
まあ落ち着け
君とギリの妹さんはデリケートな状況にある
動画撮影はまずかった
彼女のこと愛してる
だろうな
見てよくわかった
やっぱりあなたはスーパースターねダニー
ついてすぐ正体の連絡が来たもの
待って
やっぱり無理だ
もうやめるダニー
自分を信じろ
緊張しなくていい
しなくていい
人殺しでしょ
基本的には同じこと
スパイは何をする?
演技だ
だが君にかなう者はいない
最高のスパイはスターだ
最高の役者は映画スターだろう
まあそうかもな
役者でしょ?
演じて
映画スターは演技で勝負してない
だからこそ奴らは君に夢中だ
そうよ
まあ1000万ドルでもケーキから飛び出なかったし
分かった
僕が演じてる間君たちは
グレッグに近づいて彼の携帯に侵入するのうーん
うーん よしや
るよ
乗り込もう
会場に到着
そうか
いいか
何も買うんじゃないぞ
言わなくても分かるだろうが
ここに来るまでに
飲んだワインで既に年間予算を使い果たして いるフ
ァインからは離れてグレッグの携帯に 侵入しハンドルの回転を突き止めるをわかった
だにっ いいか
いいそれジョークねだにプロでしょ自分を 演じればいいやったことない演技だできるわよ 谷
ハッピーエンドだ
というのも彼の病名は
あの笑えるガンだよ笑
えるガンなんかある?
名前は忘れたが一物のガンそれになって
それで
なあ
私をつねってくれるか
つねる?
なぜ?
たぶんこれは夢だ
あれは
ダニー・フランチェスコか
だとしたら
嬉しいんだダニーは好きな俳優だよ
誰だってダニーのことが好きだ
スターには憧れる
カッコ悪いと言われようがな
ようこそどうも
こんばんはダニー
このアイテム
いいと思う?
いいね経費の使い方を間違えるな
使えるのは心のケアのため
ナイトンを破損させちゃいかん
なぜダニーが
君か?
ベンジャミン君
違いますシモンズさん
それなら君
サプライズです
素晴らしいネックレスいくら
出品ナンバー15
150万ドルです
じゃあハプスブルク家のコレクションだな
どうダニー
素晴らしい
150万ドル
買うならダニーが払ってくれよ
金持ちだろ
気に入ってる
買うんじゃないぞオーソン
もらおう
オーソン
あいにくですがこれは落札済みです
残念ご安心をあなたに差し上げます
あなたの大ファンシモンズ氏からの贈り物です
ダニーフランチェスコさん素晴らしい
唯一無二のレジェンド光栄です
グレッグシモンズだ君には感謝してるよ
いつも楽しませてもらってる
本当にありがとうですが
身に余る贈り物だ受け取れない
そんなことはない
受け取るべき理由は2つ
ふさわしいから
それに事前のため
それで思い出した
紹介しよう
トレントとアーノルド
バイオ企業の経営者で
純資産はなんと
220億170億
勝手に言うのはまずかったかもしれんが
それが事実
この会にも協賛してくれてる
やあ
大ファンだ
ありがとう立派だね
なんとかしたい
工事も
戦争も
ん?
ああそうだった紹介します
彼女はあの
ミカエラです
お目にかかれて嬉しい
こちらこそ嬉しい
今の時代行ったらまずいかもしれんが
わお
すごい
どうも君は?
チャリローズウッド
僕のマネージャーチャリローズウッド
それは本当?
とてもマネージャーには見えない
ギャップがいいんです
脱いだらすごそう
僕の金を倍にしてくれた
そうなのか?
秘訣を教えてほしい
もう十分でしょシモンズさん
私は底なしに欲張りなんだ
今夜は君たちにも財布の紐を緩めてもらいたいが
税金対策にならないし遠慮します
ダニーは子供嫌いでして
それは
冗談です
そうか
まあわかる今夜もコジを二人招いてるが実に鬱陶しい
もしよかったら
会わせたい連中が大勢いるし私があ
エミリア代わりに出てもらえるか
君を紹介してもらおう
だけど
シモンズさん
僕はこういうパーティーが
苦手で何
そのくらいしろよ
いただいたんだ
150万ドルの品をいや違う
あれはダニーにあげたんじゃない
ミカエラのものだ
それならみんなでバーに行こう
名人のカクテルを飲みに私
も名人なのよね犯人
あっちの方の
まったく
今のは聞き違え
ソラミンか
まあいい忘れよう
バーに案内する
悪いお口を清めて
行こうだい
だから弾を掴んで行ってやった
彼女をバカにしたら頭を引っこ抜いてクソしてやる
でもその時しこりに気づいたんだ
二日後、正装ガンだと分かった
それは大変その1年後自転車レースで優勝
最高だ面白いねそれにやんちゃだ
そうなのもっと聞かせてくれ
グレッグの携帯はエミリアが持ってる彼女のところに行ってくれ
君の担当だなそうなのあなたが言ったら現場に出たかったんだろう
せっかく来たんだ靴を汚してくれ
もっと飲んでどんどん作らせよう
報酬がバカ高いんだ
おほらすごいマジック
いいぞ次はあの技投げるやつ
化粧室に行くならカクテル取っとくよ
どうもありがとう
少し練習すれば僕にもできそうだよ
私が化粧を直してる間何するのマネージャー
ウェイターを見張ってる
やつは空港にもいた
姉さんまたマイクだ
聞こえた
マイクのことはこっちに任せろ
君の携帯を
俺は奴を
オッケーダーリン
もっと話してくれないか
さっきのような下品な話がいい
もっとすごい話があるよ
どこに行けば
執務室のそば
それがどこか聞いてるのよ
中に入って突き当たりを左
携帯に侵入するまで県内にいてほしい
どうもネイさん
君のチームはまた邪魔する気か
マイク君は好かれてない
奥さんからも
本人がそう言ってた
私の胸毛に顔をうずめながらね
大人になればわかる
俺はお前より金を持ってる
人望も情報もお前に勝ち目はない
どこに賞賛が
君の名にはかなり単勝らしいな
おまけに脳みそは極小だろ
負けるのはどっちだ
俺はお前と違って裏方じゃない
現場で動いてるんだ
その前に何の手術を受けた方がいいんじゃないか
こっちがかなりリードしてる
いつも通りの圧勝だ
お前はぶち壊すしか脳がないんだよ
引っ込んでろ
さあしっかり盗聴してね
次はどうしたらいい
そこにいて
エミリアがいるのは壁の裏だから
携帯に侵入できそうだ
もっとドアに近づいてくれるか
お尻で壁を突き破っちゃいそう
ジジイ
奴は誰だ
待ってくださいサラを先に
急げ今追ってる
携帯をオンにした
何かあ、
どうも
この絵を見てたんです
ああ失礼、
どなた?
ミカエラよ
連れです
ラニー・フランチェスコの
そうだ、さっき上で見かけた
グレッグにいい作品があると教えてもらったの
私絵が好きで
シモンズさんのコレクションは私が選んでる
本当に?
ああ、これはレッドの原画だ
わーお珍しいスペル
驚いた
レッドを知ってるとはかなり
マニアックなようだね
アート業界の人いいえ
ただ絵が大好きなだけ
あと数分かかる
話し続けて
コレクターの原動力に
興味がある
その裏にどんな哲学があるのか
うーん
深い話がしたい
どうかしらします
ウェイターの正体を聞いたらゾッとしますよ
奴はヴィンセント・ヤングという元特殊部隊員で
かなり手強そうです
分かった名前だけで十分だ
奴の通信を切ってくれればいい
こんばんは
ヴィンセントだろ
ヴィンセント・オーソンなのか
失礼ですがご用件は
落ち着け
マイクはこの会話を聞いてない
よーしマイクこれを聞け
ヴィンセント
マイク
リンセント
通信遮断
マイクって
まだとぼける気か
どっちにしろ
海に放り出し
リンセント
続けてくれ
知りたいのは
矛盾している2つの原動力について
オーソンの買収には乗るなよ
だがあんたは
折れた鼻で泳げるか
それが嫌なら
これを受け取れ
キャンバスから繋がる領域
そこは抽象的で永遠で全てを超越
もちろんそれが表現に内なる価値を与えてる
マイク応答しろ
覚えてるよ
応答
何が矛盾してる
美しさがあるところにすごく汚れがある
時計だけか
いい質問
さすがだ自己防衛本能が強い
だがふざけんな
時計が不満か
すごく美しいバラも
肥やしから育つでしょ
まるでセラピーだ
あと1分かかる
私の持論だし
軽く聞き流してもらえばいい
なんだそれ
俺のは
ビンセント
チャンスをやる
花が折れる前に
どっちがいい
左か右か
右だ
時計は回避してもらうぞ
やったぞサラ
よし終了だ
教えてあげよう
金持ちってのは自慢したがる
戻らないと
楽しかった
もう一度名前を
ミカエラよ
ミカエラ楽しんであなたも
次はどんなことをやるんだ
映画の役で
ああそうだ
あれだ叩き上げの大富豪の役
不思議な旅を通して変わっていき
精神世界に
傾倒する
そりゃ気味が悪い
まるで私だ
いや待ていいからまあ聞けどうだろう
私と一緒に過ごしてみないか
ほらリサーチだよ
役作りのための
チャーリー
ミカエラ成功か
もちろんそっちは
成功だすぐ合流する
じゃあ私は映画スターを助けに行く
頑張れよ
なあミカエラ
君の彼は
なぜか私を利用して
次回作の準備をしたいそうだ
そこでどうだろう
今週末2人で
私のトルコの別荘に来て過ごすというのは
そうすれば役作りのヒントになるだろう
私に張り付き
何でもかんでも
真似してみろ
どうなるかな楽しみだ驚くな
いい考えだろ
ちょっと別の予定があるんだけど
そっちの方は調整できると思う
人気者で忙しいだろう
だが今週末だけだえ?
じゃあ元気かい?
誰かと思えば
プリビエ、ナストラウィオ
待ちくたびれたよ
紹介してくれ
ダニー・フランチェスコに
そうだよな、ダニー紹介するよ
こちらは友人のアレクサンドル
それとナタリア、太っちょい分
それから不機嫌な母ちゃんと
コアモテのディミトリーだ
ディミトリー、
どうもよろしく
君の大ファンなんだよ
もしよかったら写真?
撮影タイム
ああやらはほどほどに頼むよ
さあ取れ
いい何?
いいよちょっと待ってわかった焦んなくても
取るのはいいけどな
みんなほらそんなにくっつかなくてもま
るでピラニアだなえ?
餌に群がってるよ
もう一枚だな
ちょっと待ってまだ終わりじゃないよ
取れよ、骸骨にされそうだよ
なぜそんな目で見つめるの
分かってるくせによく言うよ
でも私にはもう彼がいるの
それは尊重するよもちろんだが少しの間
君を褒めたいんだ
ダニーは
人気俳優だそれには感心するが役者は
誰かの指示で演技をする
しかし
君は違う
誰にも指図させない人だ
いや最後まで聞いてくれ
思うに君は
自由な女性
どういう意味かしらね
こっちへ世界
は君が想像しているよりも
遥かに広いんだよ
私に案内させてくれ
な?
ん?
何?
じゃあもうお前困ってる?
そら!
行こう、2階だ
考えといて
わかった、最後の1枚だよ
それじゃダニー、マネージャーが助けに来たぞ
このまま張っとくと、君たちに肉を食い尽くされる
またまたダニー行くなよ
ダニー行かないでくれ
頼むよ、あんたが好きなんだ、俺たちみんな
俺のヒーロー大好きなんだよ
いい写真が撮れたぞ、見ろはっ!
ディミトリーで舌を出してる!
しかも手がダニーのことわかんない!
ダニー、見事だったぞええ、
週末はグレッグの別荘に誘われたもの
このまま行ったらまずい
快感とも恐怖ともつかない生まれて初めての感覚なんだ
だってダニーが、ダニーを演じてる
もう止められない
みんなおめでとう成功だったな
7時に報告会だ
出かした
なあクレック
なあアレクサンドル
つまり君の新しいセール価格は
100億ドルということだな
取引しよう
よしやったぜ
それで誰が買う
いやそれは教えられない
私は関係者全員を守る役目だ
買い手はもちろんそう
君のこともそう
だから私から
君が喜んでいると伝える
そうすれば彼らも喜ぶからみんなが幸せ
じゃあ乾杯しよう
そうしよう
エミリア
あのバカ高いウォッカを持ってきてくれ
ほらあれだよ
でかいダイヤがついたやつ
気に入るぞ
他の部署に確認を取っていただけませんか
誰かがマイクに内部情報を流しているんです
どうやらマイクは他の政府の仕事をしているようだ
どこに雇われたのか調べるから時間をくれ
それで何か分かったか
ハンドルかどうか不明ですが
アレクサンドルが100億ドルで何かを売ろうとしています
グレッグ・シモンズの仲介で
会計は誰だ
まだ謎です
直に突き止めます
オーソンが言った通りね
グレッグは立ちが悪い
映画スターから恋人を奪う気満々
では別荘に行ってくれ
だが行くのはリスキーだ
グレッグよりもヤバい奴と渡り合ってきた
リスキーか?
いざという時緊急脱出するのが難しい
それにダニーが口を割る
それはないだろう
トレントとアーノルドの情報は?
あのバイオテック富豪は大量の金を買い占めてる
それ以外は特になし
とにかくウクライナ人が何かを売る
グレッグはその取引にご満悦だ
あのウクライナ人一味の居場所は分かったけど
ハッキングするのは無理そうよ
選択肢は?
一番早いのはソフトを直接インストールすること
忍び込んで奴らのパソコンに入れるってことか
そう
それが一番手っ取り早い
じゃあ行ってくれ
情報担当でしょ私は
技術屋だ
あなたは壊し屋どこか
問題なら俺が行く
問題ないJJ
俺が行く
うまく突っ込んでやるよ
まずはディナーに誘って
突っ込むのはその後
セックス
兵はクリアした上出来ね
これでエアコンが逆流する
全員赤ん坊のように眠りについた
当分目を覚まさないはず
中に入っていいわよ
今ドアを開ける
2階へ上がって左手に進出
イン
ストールが終わったら
強盗に見せかける偽装工作よ
腕時計を取って金庫を破って現金を盗んできて
派手に荒らしてきてね
見てる暇はないわよダーリン初めて
me me
me meme me
me meme merein ドーピー本をもや
rein ドーピー本をもや
rein ドーピー本をもや ジャッジ3枚部集
ジャッジ3枚部集
goes あった
じゃあそれに usb メモリを挿してエンターを叩く
そうすればもうこっちのものよ
自由自在にアクセスできる
これで用が済んだから 金庫に戻しといて
まだ外に護衛が二人いるけど
正面から出れば安全よ
よくできました
表門で待ってる
やばい
それは
番犬です
護衛と犬
犬は得意だよかった
そいつは
仮眠中
すぐ起きますよ
話は済んだ
銃声がしたけど
誰か死んだいや
おかげさまで何
安全じゃなかった
正面は安全って言ったの
正面から出た
言っとくけど正面は普通オリンピックサイズのプールがない方よ
もういいどっちでも
あっそう
ほっとけとにかく行くぞ
ジュジュ
オーサー
おはよおはよ
昨夜は順調だったってな楽勝だ
見られてないか
まあな
それは見られてないってこと
まあな見られたってことじゃないよな
まあな
ガキか
何の心配もいらないよ
そのウサギの餌みたいな味気ない飯を楽しんでくれ
ねえ彼らのパソコンの情報を引き出せた
取引に合意したみたいそれと
送金はエスクロー口座経由商品は
まだわからない
見込み違いかもな
グレックに着信あり
はいスピーカーにした
アーノルドと
いい眺めを堪能してる
もう夢の国に戻ったのか
とんぼ返りだな
瞬間移動したのか
塗りすぎないでくれ
昨日はテカテカだった
我々が言ってよかっただろ
あんたの友人はろくでもない
それは一理ある
だが言っとく
友人ではなくただの知人
おかげで繊細小事のために多額の寄付金が集まったよ
頭の悪い金持ちを集めればほっといてもどんどん根がつり上がる
競争心と共鳴心でね
だからいいんだよトレント
君たちはまるで反資本主義者だ
実際そうだ賛成しかねる
他の資本家たちには
すまない他の電話が入ったもういいありがとう
わかりました出てくれ
だが何か用があるんじゃ
じゃあ問題ないかの確認だ
ああ問題ないただ忘れるな
黄色は色黄金はゲーム
君たちを愛してるまたな
もしもしカシム
今話せるかいいぞ
アレクサンドルと話したよ
それで
準備はいいか
それを確認できないんだ
機嫌が悪いなぜだ
やつは安全対策に自信がある
だが昨夜強盗に入られた
サイレイガスを使い、現金と宝石を盗んだ
去り際にアレクサンドルの護衛に見つかった
動くな!
動いたら撃つ!
やめろ!
撃たないでくれ、頼む!
手を縛れ!
二人を病院送り
通報するな!困るんだ!子供がいる!
一人は鼻を骨折、肋骨にひび
どうか、勘弁して!
めそめそしてやがる、腰抜けだ
弾も潰された
もう一人は足を打たれた
足を打っただ!
メソメソするんじゃない
聞いてないぞ
なぜ報告しないし
橋が落ちてるぞ
面に汚れが
大丈夫なのか
作戦は続行する
今確認待ちだが
72時間後には課金に飛ぶはずだ
逐一情報が知りたい分かった
じゃあまたな
72時間後に課金に飛ぶって何のことだ
カシムの位置を特定した
アレクサンドルたちがどこかに密入国するなら必
ず誰かの助けがいる
どこにいるそのカシムは
アンタルヤ
トルコよ
英語でターキー
ターキーは七面鳥つまりカキン
つまりウクライナからカキンに飛ぶ
トルコに行く
無理がある
そう思うだけどカシムあまりは外交官で
現在地はトルコのアンタルヤにある政府庁舎
私すごくない
いい脳みそ
ねえここに入ってるあ、そうみたい
現代の女性、ウカウカしてられん
じゃあ全員でトルコに飛ぶんだな
我々はカシモを探ってみる
サラはダニーと別荘に行って
グレッグが何を買うのか調べてくれ
確認が必要だ
だからグレッグはトルコで週末を過ごすのね
4手で積まれるとは間抜けだぞ、ネイサン
フールズメイト
4手じゃないだろう
もしその局面から抜け出すことができたら
このワインをやる
カシムはどんな男だ
奴はリビア人の外交官です
2000年代にグレック・シモンズと出会って雇われたようですね
それ以来ワイルを使ってシモンズ氏の尻拭いをしてますデカした
ワインをやる
あまり好きじゃなくて
2004年のか
聞かなくていい。
忙しいんだろ?
最高級のワインだ
無理やり飲ませるんじゃない
おぉ?
新たなモンスターを生み出したな
おめでとう、博士姉さん、
極上の燃料がいる
フェラーリには
おぉ?
あああの矛盾のお嬢さん
もうハマりました
やあまた会ったねこんにちは
来た来た新しい親友たち
オーシュゲールディニーズ
トルコ語でようこそ
飛行機もありがとう
小さいやつだどうってことない
ダニーフランチェスコ
嬉しいよグレッグ
ご指導のほどよろしく師匠
そんな風に呼ぶな
さあ着いて早々だが来てくれ
見せたいものがある
飲み物どうぞ
75年式コーニッシュいいね
いいだろうエルトにもらった
あれこれそっくりだよ僕が運転した
それはなぜだ
そんなまさかそうだ
そのまさか
私の手でレストアした
私の手というのは冗談だが
すごいだろ
あの顔
僕が運転した
そうねハニー
運転だけじゃない
スタントもやった
そうだろダニー
今もできるか
少し生まれたけど
よし乗りに行こう
ランチの後だいいか
じゃあ私は遠慮するわ
二人で楽しんできて
それならミカエラはゆっくり
ホットストーンマッサージだ
二人の施術師が君を喜ばせる
女性の体をとことん知り尽くしてるからな
そうだろうエミリア
ええとても
良さそうね
緊張してる
そんなことないわよ
はっ
小道具の銃まで
ああいやそれは本物の銃だよ
気をつけろ
持ってるなんてびっくり
だろ僕も欲しかった
そう本気で
そうか
どのくらい欲しかったんだ
劇中で乗った車で
欲しいと思ったのはこれだけだ
じゃあこれに惚れ込んだか
そう
身を焦がすほどああ
夢にまで見た
念願だった
だとしたら
君にやる
さあランチにしよう
なんて
君のだ
どうした
さあ行こう
ケバブは好き
その袋は
別に
空の袋を持ってるのか
マルゴを盗んだんだろ
盗んだなんてひどい
残したらもったいないからです
持ち帰り主義なのか
いくらか知ってます
オーソンが知るわけないだろう
水には切らない主義
ルームキーだ
1時間後にここで
貸しもおうぞ
それは私の鍵だ分かってる
あんたは一番広い部屋だろ
見越して取り替えているかも
何を言ったんだ
そんな知恵はないだろ
信じられないよ
君が運転してる映画と同じ
後ろが重いな
防弾仕様のまま
もちろんそれが売りだからな
ねえグレッグ不幸から大不幸になって何が変わった
ああ面白い質問だ
多分正解は幸せは金じゃ買えないという答え
だが実際のところ買えるんだよ
今の私は本当に幸せだ
それに人格も上がった気にかけてる
世界のこと繊細小事のこと
それは意外だったよグレッグ
まあなだが君の運転も意外だったよ女っぽい
これでもそう思ううっ!
アハハハ!
飛ばすな!ダニ・フランチェスコ!
私の夢の世界に突っ込む!
何かお困りですか
いいえ圧倒されてるだけ広くて
すごいこの彫刻も素晴らしい
見回る品
部屋をお探しそう
私の部屋はそっちね
いいえその逆ですそうよね
月あたりを右に曲がると左手にあります
そうだあのマッサージは最高だったわ
次はあなたも一緒に
右ですこっちね分かった
また後で
カシムが来た行きます
まただ
コーヒーを買っていくらしい
おいおい
なぜ奴がいる
マイク
理由はともかく奴が来てる
マイクですね
どっから情報を得た
感染室
聞こえるかトム少佐
バッチリよ
どんな状況だ
今やってるところ
監視カメラの映像をループさせる
セキュリティが甘いから簡単
できた
不自然に新聞を置いた
マイクも一緒に出るようだな
置きます?
いやマイクはほっとこう
新聞を見張ってる
じゃあ食べます?
アイスクリーム
パソコンに入ったよし
物はなんだ
待って
カシムから届いたファイルがある
RSA暗号だわ
これは期待外れ
なんだグレッグは悪事に関わってるみたいだけど
想像していたほど極悪じゃない微妙
もったいぶらないで教えてくれ
盗まれたAK-47を買うみたいね
真面目に答えろ
本当はなんだだ 私は大真面目見込み違い
ファイルを見て
あいつ
見覚えがあるぞ
いきます俺はアイス君は車を考えられない
3000万ドル程度の10の取引に役者が
揃いすぎてる
偽装だとしたら巧妙だ
奴らを阻止するには強力な証拠が必要だそうよね
でもハンドルに繋がる手がかりは何もない
バカな
もういいすぐ撤収してくれ
少しだけ深掘りしてもいい
万が一に備えて
弱みを握っておきたいから
分かっただが急げ
オーソン聞こえるか
なんだ
戻ってくれ間違いだ
ハンドルじゃなくて銃の取引だ
見当違い
いいから黙って寝ててくれ
サラが証拠を見つけた
終わりだ
撤収
それはどうかな
またベン・ハリスが現れた
ということはつまり
銃の取引ではないはずだ
分かっただが尾行するだけにしろ
サラにもその旨伝える
俺の位置は
捕らえましたボス
捕まえます
いや
後を追うだけ
やつの携帯に入れるか
ボスが近づけば50メートル以内に
ボスの携帯を使って信号を捉えます
でももっと早いのは携帯を使わせることです
もう少し距離を詰めれば
警戒して誰かに連絡するかも
離港されてるか
奴のメールを妨害
よし捕らえました
発信も妨害
通じないな県外
追い払え了解です
迷ったああ そうなんです教えてください
港はどっちですか 向こうです
あ
待って2通目を妨害しました
まずい奴にバレました
変だなぁ 港
地
図によれば
そっちの方
いえ、
あっちです
ああああ、
そうか、
その通りだな
ありがとう
捕まえないと逃げます
離れてしまうと通信を妨害できません追ってください
左の建物にいます
10メートル先
先回りするにはどっちだ
15メートル先を右上
どっちだ JJ左です
離れていきます
やさといった止まってます
場所面です
まずいな会談は右手に
どうも
すみません
ちょっと写真を撮ってもらいます
たかが階段
もっと頑張って
次は俺が車に乗る
見せて
よく撮れてる
今度は私が撮ろう
奴はまだいます
いないぞ
そんなことない
絶対います
奴の携帯はそこです
嘘だろ
どういうことだよ
俺も着きました
60メートル下に男の死体が見える
ベンダー
携帯と新聞
死体も回収しろ
ベンじゃないです
ベンじゃないってどういうことだ
これが便です
死体は
トランクです
ネイさん
確認できたんだな
サラがグレッグのコンピューターから取り出したファイルで
運び屋が持っていたハードディスクを解析したところ
確かにハンドルでした
それは何なんだ前例のないプログラム可能なAI
開発段階であってほしいと願っていたが
すでに完成して使用可能のようだな
何でもハッキングできる
他のAIプログラムも
使い道は
いくらでもある
核攻撃を仕掛けた後その痕跡を消し
誰かに罪を着せることもできる
コンピュータ制御のものなら自在に操れる
だが奴らの目的はまだわからない
そうです
確かなのはアレクサンドルがハンドルを100億ドルで売りに出し
グレッグがその取引を仲介していること確
認されたそれでどうする取引はいつ行われる
午前9時ですね
この新聞とベンの携帯の情報によれば
ベンがホテルのロビーでアレクサンドルの迎えを待ち
取引場所に移動して
エスクロー講座に
送金するようです
暗証コードはグレッグに聞く必要がある
つまりベン本人が電話しなきゃならない
なんで死んじゃったんだろうな
ガキか
俺がベン役をやる
ボスが?
バレないはずだ
ベンは顔を知られないよう注意してた
ハリスさんはい
車はダークグリーンのGクラスだ
うちの部下が案内する
俺が取引に行く
でも
グレッグへの電話はどうします?
よろしくお願いしますハリスさん
携帯を
他には?
何もない
調べても?
どうぞ
外見はごまかせても声は無理です
できる奴がいる
わかるんだよ、ダニーとミカエラ
これは父からもらった才能だ
父の特技だった
それがおもちゃでも靴でも何でもいいんだが
手を置くだけで
値段を言い当てた
14ドル99
本当だなぜ笑う
続けてください私はちょっとお化粧室に
場所はわかるね
ミマールシナンを通り過ぎたらまっすぐ行って
ティムールのところ
面白い子だな
最高だ君はラッキーだ
さあそろそろ屋根を下ろすぞ
ほら見てろ
落ち着けよ
いいかステーキ君
おとなしくなった
サラ
残念だがベン・ハリスが死んだ
いつ2時間前オーソンのせいで高い建物から落ちた
かわいそう
オーソンをベンの声にできるか
ベンの声の音源は残ってる
なあ
それを送ってくれればオーソンの声を変えられるどうやって
AIでリアルタイムに
うん 賢いさすがAIよね
もう一つ アレクサンドルのネットワークにはまだ侵入できるか
大丈夫よ
では 屈ろいてくれ そこに水がある
変化はありませんそうか
連絡を絶やすなよ
すまないが1時間ほど暇を潰しててくれ
ちょっと仕事がある
いいよちょうどお昼寝タイムにしたかったしうん
私もお昼寝に付き合うそう
予定変更
ダニ君は仕事
私はお昼寝する
ミカエラと一緒に
グレッグ
脇道に入った
停車します
グレッグは本当にすごい
感動しちゃうくらい
それに君に夢中
もし興味がないなら僕が
お構いなく
それ何
オーソンの声を確保する準備よなんで
ベンハリスが死んだからオーソンが取引に行く
あの人が死んだ
それはいつのこと
ハニーは
それよりも私たちのことがバレた時のことを心配した方がいいわよ
バレた時?
グレッグとあなたの恋物語はすごく素敵
でも20分も経てば私たちの頭は吹っ飛ばされるじゃ、
どうすれば?
あなたは次のシーンを準備して
つまり?
脱出よ
そうか
よし任せて
アクションだ
ガレージで会おう
そうねダーリン
すぐ来るだろう
そっちか
セールゲイもうすぐ
スタンバイハ
リスさんですね
どうぞよろしく
こちらこそ
それでは
商品は本物だと確認されてる
これがハンドルだ
携帯がいる
はい、
ベンジャミン君
シモンズさん
繋がりました
分かった
やろう
15桁のコードを
離れてもらえるかな
エミリアえ、
何
ここのネットワークに
誰かが入り込んでる
システムの接続待ちです
分かった多分これが故障してるのかもしれない
ハッキングしてるみたいだけどどうやら断続的だ
一体誰が?
敷地内からの信号だな
暗証コードをお願いします
分かった言うぞ
送金手続き中ですお待ちを
報告しろ
処理中ちょっと待っててくれ
見てみる信号の出所を探して
あちこち移動してるからよくわからない
波ダッシュ
爆入のB小文字
ここだな交換しよう5
カンマ
フリトリスのC
確認されたボス、
ポニーテールの男
執務室を見せて
グレッグが映ってないなんておかしいわ
どうだ?
完了
賞金を確認
よしベンすぐ戻れ
誰とも話すな
徹底的に洗って
24時間分の送受信記録を睨んでます
あの時の護衛だ
狙います
賞金された
確認した
ポニーテールが作ったようです
やれ
ジージーサラ、
状況は?
送金確認を解除中よ
どうしたの確認されたのに
もう一度やれ
ジュージュー
奴ら誰だ
確認中早くしろ
待ってくださいいいか30秒だ
どうなっちゃうんだ
いいから待ったかしら
全部消えた
マイクとは言わないでくれ
わかりました
言いません
誰なんだ言うなって言うのだ
くそ
あんな野郎
オーソンを止めました
銃は向けんじゃねえ
俺は無線を横ぜ
ヘリの中かマイク
ご機嫌ななめなのか
余計なお世話だ
俺は絶好調だよ
車の故障かエンジントラブル
心配しなくていい
家までのバス代をやる
あとは俺たちが引き継ぐ
早く
君は何者?
一体誰なんだ?
どうやった?
惹かれ合ったろ?
私たち
強く
トルコ語ではこう言う
カバチム
炎のように
その炎を消せば神の怒りを買う
それでも私はダニーのためにその激しい炎を消そう
ダニーは尊敬する友人だ
それが筋ってもの
が
っかりさせてすまない
いいのよ じゃあ夕食で
行動をやめろ
生き残りを集めろ
縛り上げてここに連れて来い
すぐ飛び立ちたいから早くしろ
オーソン目的は一つだ
これ以上ことを抗てる必要はない
ダダをこねるのはやめて
例のものを渡せ
そんなに欲しいんだな
自分で取りにくればいいだろう
それは俺の部下にやらせる
お前らしいよ
安全な場所からご見物かお
前は下手な野郎だよな
ヤトム カバンを取れ
了解
いいぞ 好きにしろ
そりゃくくれてやる
取られるわけじゃない
おっと
なんだ
ああ銃を持ってる
大丈夫よ平気
写真かいいよ
これはどういうことなんだ
守りが甘いからだろ
何言ってるベンダー
あのクソ女も
今すぐ捕まえろ
あの車を追って連れ戻しなさい了解です
カバーははい
ここに
ジョン確認しろ
手に入れただろ
なぜこんな目に合わせる
すぐ終わるから辛抱してくれボスこ
っちの様子がおかしいんですが
問題ありません
よし
形勢が変わった
マイクが暴走して
ウクライナ人たちを射殺
手に入れたぞ
はいボスをそうを殺せ
ボスもやられます
じゃあ選定を打て
射撃も得意です
お見事
ヘリが一機残ってますからそこへ今行く
レイさん
なんだ
グレッグの追手が迫ってきてる
それなら振り切れ
よかった後ろは防弾だ
でもまずい重くてケツが流れる
ヘリの操縦は?
久しぶりだ
何とかやってみる
たかがヘリだ
まだ手探り
ねえ もっと飛ばせないの?
それで何するの
奴らを撃つに決まってる
僕がアシストするよ
弾が切れた
姉さん聞こえるか
どうしたマイクがまた現れた。
今度は敵として。
敵?
ウクライナ人を殺してAIを奪った。
奴をヘリで追ってる。
あの二人は逃げ切れたか?
心配するな。
なんとか逃げ切るよ。
通行止め!
何があった
偽装がばれてグレッグの手下に追われてる
だが君たちは物に集中しろ
二人はどこにいる
見つけました
南西に2分の距離です
ちょっとちょっと危ない
トンネルに入る
撃ち方はわかるんですか
そこまで複雑じゃない
Fがフォワード Rがロケット
ああ まずいことになってるうーんん
r はリア後ろよくわかったどうもな gg あと2人乗れるといいけど
長官が確認した
マイクはどの政府にも雇われてないそうだ
別に驚かない
行方を追ってくれ
それはそっちで
グレッグに会いに行く
本当に?
本当か?
本当?
本当!
会わせる顔がない
ダニー
心配しなくていい
JJがついてる
座ってて行くのは構わんがグレッグは会いたがってないだろ
そんなことはない
奴は俺に会いたがってる
サラが手に入れた情報を出されたら無所行きだからな
万が一に備えて弱みを握っておきたいから
グレッグに一仕事してもらう
私って頭いい?
ジェジェグレッグに伝えろ
断れない仕事がある電話をくれと
かしこまりました
ああねえ先に僕を下ろしていってって?
ダニーは大丈夫だ 奴に惚れられてる
シートベルトして
座って ダニー
散々苔にされて情けない気分かと聞きたい
ああそうだよその通り
屈辱的だろエミリアはい
それでも取引には応じるかいはい
そう応じる
天才的な計画だと認めるからね
オーソンフォーチュン
セクシーな名前だ
君の好みなんだろう
偽ミカエラ
やっぱり素敵だ
君たちは
ダニーのことを
囮にした
まるでトロイの木場だ
素晴らしいセンスがある
それに引き換えあいつ
マイクってやつはいかん
当局者を装って
取引現場に踏み込んできて
君たちを出し抜き
手数料まで
盗もうとしてる
あんたの手数料は戻る
そうかそうよ
手数料は奪われないわ
名誉も
自由も
その手数料はあなたの好きな
繊細工事たちに
寄付するの
ああ
私が
買い手は誰なんだ
私は買い手の秘密を守る
エミリア行ってくれ
トレントたちを覚えてます
紹介しよう
トレントとアーノルド
バイオ企業の富豪たち
そうだこの瞬間にも君たちが追っている
プログラム可能なAI
つまりハンドルを使おうとしている
人工衛星と連動させてな
いい眺めを堪能している
目的は世界の金融システムを崩壊させることだ
それで400億ドル分の金を買い占めようとしてるのか
痕跡を消しながら
その通りだオーソン
計画通りに行くと金でしか物が買えなくなるからな
奴らに会わせてくれ
そうしたいが会えるのは私だけかもしれんな
切り札があるんだよ
いわゆる
総合保険のようなものだ
だが君の方は難しいだろうな
あの二人はタチの悪い武装集団に警備をさせてる
それは心配いらない
僕からも一つ
そばで見たい
グレッグの仕事
何
もちろん構わない
それで
奴らはハンドルを何に使う
ハンドルは
金融核兵器になるでしょう
金融システムの誤作動を引き起こします
それが数分だとしても
世界の金融市場への信頼は消え失せます
そして金が唯一
信頼できる通貨になり
その価値は一気に跳ね上がるでしょう
政治は混乱し世界がひっくり返ります
ではネイさん
今こそあの男の進化を証明してくれ
外してくれ
アニータはい長官
首相と電話する
これでドローンはOKOK
映像が届く
それと グレッグとダニーが現場に到着した
オーソンの出番
戦法は?
電撃戦
一気に決着をつけてやる
いいわね
援護します 資格があるけど
そのためのドローンよ JJ
JJ
外すな
任せてください
気分はどう
いい?
不安か?
いいよ
セリフはいいな
二つだけだぞ
電気も頼むな
はい
それと外しとけ
サングラスさあ、
いたわよ
屋根付き広場に防衛が4人
今通信を妨害する
完了
右の2人は俺が
頑張りだろ
これじゃダメだ
時間がもったいない
お邪魔するよ
どうも
みんな怖い顔してるぞダニー
なあトレントとアーノルドは覚えているな
それからほら君
君はマイクだろう
あの芝居には
してやられた当局者の振りとは
少し行儀が悪いが行くぞ
前方に二人
右側は俺が
ここに来た目的はダニー
手数料を
払ってもらうためだ
あんたは商品を届けてない
届けたのは
マイクだ
あんたはしくじった
その言い訳には無理がある
私の仕事は商品の手配だ
配達じゃないそうだろ
池垣を左に行って
桟橋に二人
片付けました
聞く必要あるか
聞いた方がいい理由を教えよう
偉そうなことを言いたくはない
威張るタイプじゃないから
だが君たち1,2,3人は新参者で私を分かってない
なぜ今まで私に誰一人一人の例外もなく
さらに、サダム・フセインも、カダフィー大佐も、エスコバル氏も、名前を挙げたらキリがないが、
なぜ誰も渋らずに支払ったのか。
見えてるか?
正観中。
ドローンの映像に切り替える。
車を奪った。
私の後ろの方に見えるだろう?
古い廃墟になったホテル。
取り壊すには大量の爆薬がいる。
13キロから18キロほど必要だろう、マイク。
または別のものを使う
暗くしてダニー
一発のAGM65空対地ミサイル
これとそっくりのものだ
いくぞ321
おかしいな
ではもう一度
いくぞ3、
2、1待て、
そう慌てるな
まだある
ほらな、うまくいった
ダニー、電気をつけて
今のを見せて一体何を言
いたいんだシモンさん
私が教えたいのは
君たちが参入した世界がどんなものか
分かっていないということだ
もちろんこの私は保険を用意している
店よダニー配ってくれ
左側を見てほしい
そのリストは
君たちが大切にしている人々の名前と住所だ
一階下からエレベーターに乗って
入ったフェーズ2行くわよ
右側には時刻が書かれてる
その時間に彼らが
どう言ったらいいダニー
腹を裂かれる
それは人聞きが悪いが
そうはならないはずだ
私には確信がある
5分以内に
つまり持ち時間は5分
カウントダウンは始まったぞ
止める方法は一つだ
私の部下から電話をもらうこと
私の手数料が送金されて口座に入った
あとは君たちに任せる
決めてくれ
ダニー
飲みに行こうさ
じゃあな
金を振り込もう
マイクこれ俺の母親
ジーンだ
今のは最高に痺れた
すごいよそうか
ほんと
今すぐ送金してくれ
一応準備はしてたから
ならさっさとやれよ
ハッタリだよ
さっきの爆破がハッタリとは思えない
奴が死神の使者と呼ばれる理由が分かっただろマイク
間違いない、ハッタリだ
よく言うよ、これに君の知り合いはいない?
手数料は諦めてくれ、マイク
シモンズに払う黙れ、
シリコンバレーのアホども
俺に任せとけ
下がってろ
いいか、こうなったのはお前らのせいだ
お前の話など聞くつもりはない
お前はもう、引っ込んでろ
分かった
引っ込んでる
みんな落ち着け
落ち着け
様子が変ね
オーソンどうしてる
生きてるぞ上がってるところ
グレグたちは帰った
奴らは内輪もめしてる
クリスどんな状況だ
処理してる残り30秒だ
送金中だ
戦災故事のための10億ドル
大丈夫だよ
安心できない
さっきの爆破音
システムに侵入した
暗証コードも分かってるから
全額移動できます
俺の方がよっぽど優秀
もう奴らに用はない
だからあんな不機嫌人に関わらなきゃよかった
俺に当たるな
仲間割れしてるって言ったら
今から対象じゃないのって言うなそう
なのかだったらもう
やめろやめろ
突入できるわ
どうかしら誰も動かないけど
どちらかってるぞ
カバンを見つけた
調べろ
安全です
オーソン、後ろよ3、
2、
1やめろ、マイク
拾うな
オーソン、それをくれ
そのカバンをよこせ
そんなに欲しいか?
だったらやる
その中身は?
報酬だ
姉さんはヘリで迎えに来たか?
あのヘリは違います
秘密工作部隊です
ナイトンの
いつも通り遅刻
姉さんは消えた
もっと大事な用事があるみたいだろうな
先に行きました
ドーハに
別の事件でしょうね
専用ジェットに薬を用意したから
パニックを起こさないで来てくれって言ってたわ
軽く抜きは
私が抜いてあげるベイビーそうかよ
詰めろ
休暇を取るぞ
音楽
君たちはさぞかしいご機嫌だろう
あれっぽっちの報酬でご機嫌になれると思うか
朗報がある
あの大胆な活躍を評価し
調子に乗るなよ
また仕事を頼む
今度は桁外れの報酬だ
いくら積まれようと知ったこっちゃない
休暇を取るやるよ
どこに行くダーリン
うんスキーはうまくない
ビーチがいい
積んだ宝石や時計を返せ!
これは政府からの要請だ!
手遅れだ!
もう売って投資したんだ!
実は映画ビジネスを始めてね
来週火曜に!
なんだって?
王さん!
なあ、映画ビジネスだと?
ダニーと婚約者のグレックには
もう関わらない方がいいぞ!
私の仕事は商品の手配だ
そう誰も支払いをしぶらない
誰一人として
フセインも
カラフィーもエスコバルも
あげたらキリがないがね
私の後ろに見える
廃墟になったホテルは
取り壊すべきだ
どうやって爆破する?
多分爆薬なら
23キロから27キロ必要でしょ山本さん
または別のもの
たった一発の
AMG65空対地ミサイル
これとそっくりの
いくぞ321
おい素人かよ
マークシーVFXはどうした
勘弁してくれよやってらんない
今直す直すよ
ガイを呼んでくれるか
カメラを止めろ止めてくれ
やり直しだ
今のどう思った
正直に言うと
見ていて
とても感動したよ
本当にいい演技だった
今のが今のがそうだ
そうかな僕のベストじゃないけど
いいと思った
だめやっぱり
ほら君の顔が実に微
笑みが不気味に見える
あーでも髪型最悪だ
なんかちょっと
あーここがいい
まあねよかったもう一回やろうか
本当にやってみてもいい?
よし頑張れガイ!
ご視
聴ありがとうございました
聴ありがとうございましたご視聴ありがとうございました